एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
किनो, वहाँ बहुत सारे लोग हैं।
सब देख रहे हैं।
मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर पाऊँगा।
बस अपनी नज़र मुझ पर रखो। ठीक है?
- आपके लिए...
आश्चर्य…
चुंबन करने वाले हैं?
उसने अभी-अभी मेरे चेहरे से कुछ पोंछा है!
क्या हम इस बात पर सहमत नहीं थे कि हमारा पहला चुंबन
एक दूसरे के साथ होगा?
मेरे लिए, आप सबसे अच्छे थे।
अगर मैं सचमुच इतना अच्छा होता,
तो हमें जीतना चाहिए था, है ना?
मैं यहीं रहूँगा, ठीक है?
अभी मुझे काम करने दो, ठीक है?
विया उदास महसूस कर रही है.
समूह आलिंगन!
कारण क्यों…
नये सिरे से लौटें...
आपने पारित किया।
मुझे शामिल करने के लिए धन्यवाद.
अगर मैं तुम्हें चूम लूं तो क्या तुम गुस्सा हो जाओगी?
नहीं।
मैं गुस्सा नहीं होऊंगा.
- मैं सचमुच नहीं जानता कि क्या करूँ।
- तुम सचमुच...
किनो, तुम क्या कर रहे हो? उठो।
क्या आप रो रहे हैं?
के जरिए
मुझे लगता है कि मेरे मन में आपके लिए भावनाएं हैं।
क्या कहा आपने?
वाया, मेरे मन में तुम्हारे लिए भावनाएं हैं।
शायद आप बस भ्रमित हैं।
चलो, घर चलें।
मैं कैसे उलझन में हूँ, वाया?
इस के साथ।
हमारे पास।
शायद हम
हमेशा साथ रहने के आदी हो गए हैं।
यह आपको भ्रमित कर रहा है.
तुम्हारे मन में मेरे लिए कोई भावना नहीं है, किनो।
हम
एक दूसरे की उपस्थिति के आदी हो चुके हैं।
और अगर आप ऐसा सिर्फ इसलिए कह रहे हैं
ताकि मैं आपसे दूर न चला जाऊं,
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
ऐसा दोबारा मत करना, ठीक है?
के जरिए।
शायद
क्या हमें भी अलग-अलग समय बिताने का प्रयास करना चाहिए?
तुम्हारा क्या मतलब है, वाया?
अन्य लड़कियों से मिलो.
तो तुम्हें एहसास होगा कि जो तुम
मेरे लिए महसूस करते हो वह वास्तविक नहीं है।
क्योंकि यह असंभव है, किनो.
हम बहुत लम्बे समय से दोस्त हैं।
आप बस भ्रमित हैं.
हाँ, शायद मैं उलझन में हूँ।
तुम आगे बढ़ो, विया। मैं पहले टहल लूँगा।
हुह?
चलो साथ में घर चलें.
नहीं, कोई बात नहीं। मुझे
कहीं से गुज़रना है।
तो आप आगे बढें.
चलो भी।
नहीं, कोई बात नहीं, मैं कल आपसे मिलूंगा।
आपको यकीन है?
अपना ख्याल रखना, ठीक है?
आप भी।
क्या मुझे अब भी उसका लंचबॉक्स तैयार करना चाहिए?
इसे मत उतारो, ठीक है?
वादा करना?
वाया, क्या आर्किन अभी तक यहाँ नहीं आया?
के जरिए?
हुह?
हो सकता है कि वह आज न आ सके।
जल्दी करो वरना देर हो जाएगी।
क्या तुम्हें यकीन है, विया?
हो सकता है वह अचानक आ जाए।
मीरा, यशा को जूते पहनने में मदद करो।
- किनो, ज़रा रुको। पहले मुझे ये ठीक करने दो।
- ठीक है।
अब अपने जूते पहन लो
ताकि हम सब बाहर जा सकें।
हम लोग रोज एक साथ स्कूल जाते हैं
, है न?
प्री-स्कूल से ही, है ना?
तो फिर हमें कॉलेज तक इसे ऐसे ही रखना चाहिए ।
और जब हम काम करना शुरू करेंगे,
तब भी हम साथ-साथ चलेंगे।
कोई बहाना नहीं।
तुम बहुत चिपचिपे हो.
तुम्हें इसकी आदत हो जाएगी, वाया।
क्या वह आज स्कूल आया?
जाओ! अरे!
हम आपको ढूंढ रहे थे.
आर्किन जल्दी आ गया, इसलिए हमने
सोचा कि आप पहले से ही यहाँ हैं।
वैसे, सैम पूछ रहा है कि क्या यह ठीक है?
क्या आप उसकी 18 मोमबत्तियों का हिस्सा बनना चाहते हैं?
उसने हमारे ग्रुप चैट में एक संदेश भेजा है
लेकिन आपने उसे अभी तक नहीं देखा है।
बिल्कुल। सब ठीक है, और मैं वहाँ आऊँगा।
ठीक है। फिर हम इसकी पुष्टि करेंगे।
और आर्किन से कहो कि वह सेवी को इसके बारे में बता दे
क्योंकि वे हमारी लड़कियों के ग्रुप चैट में नहीं हैं।
शायद…
शायद सेवी
को ही उसे यह बात बतानी चाहिए।
क्यों? क्या तुम ठीक हो?
क्या मुझे उन्हें बताना चाहिए?
शायद नहीं। किनो और मैं
अपनी समस्याओं को खुद ही संभाल सकते हैं।
हाँ, मैं ठीक हूँ। बस थका हुआ हूँ।
पहले बहुत कुछ किया था।
ठीक है।
बस इतना जान लीजिए कि आपकी समस्या चाहे जो भी हो,
चाहे बड़ा हो या छोटा, हम यहाँ सुनने के लिए हैं, ठीक है?
हम आपका समर्थन करेंगे.
मुझे आश्चर्य है कि क्या किनो ने पहले ही खा लिया है?
संभवतः उसने ऐसा किया है।
अरे, यहाँ आर्किन है।
आपको यह काम अपने
हाथों से करना चाहिए ताकि आपको चोट न लगे।
तुम मेरी बात सुनना ही नहीं चाहते।
चलो भी!
- पहली फिल्म!
- पहली फिल्म।
आपने पहले ही हाँ कह दिया है, है ना?
तुमने हाँ कहा?
- तुमने हाँ कहा।
- हाँ। मैंने कहा।
- आपने हाँ कह दिया।
- और भी...
हाँ।
हां, मैं वास्तव में
इन ड्रेसों को लेकर उत्साहित हूं।
आपके हाथ को बस इसकी आदत डालने की ज़रूरत है,
और जब आप मिश्रण करते हैं,
आपका मन भी उस स्वर का आदी हो जाएगा...
यह आपके लिए इतना आसान क्यों लगता है?
ऐसा नहीं है। आपको बस मांसपेशियों की याददाश्त की ज़रूरत है।
तो बस अभ्यास करते रहो.
मेरा...
तुम वहाँ जाओ।
मेरी धुन, प्रतिबिंबित...
यह ऐसा है जैसे आप
गाते समय स्वर पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
ठीक है।
मेरी धुन सुनो...
तुम दोनों को देखो। हो सकता है तुम दोनों
साथ हो जाओ।
तुम दोनों साथ में अच्छे लगते हो।
तुम दोनों साथ क्यों नहीं जाते?
ठीक है, वैसे भी आप दोनों प्रतिभाशाली हैं।
मान लो, आर्किन। तुम्हें
नाया पर क्रश है, है ना?
इसे बंद करो, दोस्तों.
वह तो बस मुझे सिखा रहा है।
तुम सब बेतुके लग रहे हो।
ओह, वाया यहाँ है।
आप और आर्किन घनिष्ठ मित्र हैं, है ना?
क्या आप कभी नाया को मंजूरी देंगे?
लो, उसके दोस्त ने भी मंजूरी दे दी!
यह बेहतर है.
तो आर्किन को एहसास होगा कि वह
वास्तव में मुझे पसंद नहीं करता।
और इस तरह हमारी दोस्ती
फिर से सामान्य हो सकती है।
हाय दोस्तों!
- नमस्ते, राष्ट्रपति।
हमारी आम सभा में आपका स्वागत है।
लेकिन शुरू करने से पहले, शायद आर्किन
और नाया हमारे लिए गा सकते हैं।
उन्होंने हमारे लिए एक गीत तैयार किया।
एक दो तीन शुरु।
- सुनो—
- सुनो...
और एक।
- मेरी गलती.
- मुझे माफ़ करना.
मुझे एक बार फिर माफ़ करना.
ठीक है।
- ठीक है.
- तुम तैयार हो?
ठीक है।
ठीक है, तैयार...
एक दो तीन शुरु।
♪ मेरी धुन सुनो— ♪
♪ मेरे उत्साह को दर्शाता है। ♪
♪ इसे ज़ोर से कहने का साहस नहीं— ♪
♪ लेकिन यह एक गाना है— ♪
♪ तो, मैं अब कहूंगा. ♪
♪ मुझे तुम पसंद हो. ♪
♪ क्योंकि यह एक गीत है, ♪
♪ इसीलिए मैंने ऐसा कहा। ♪
बहुत खूब।
आपने पहली बार शुरू करने से लेकर अब तक बहुत सुधार किया है ।
आप सुर बदलने में बहुत तेज हैं।
अब आपके गिटार कौशल वास्तव में अच्छे हैं।
लेकिन आपको फिर भी घर पर ही अभ्यास करना चाहिए।
आर्किन, तुम्हें नाया को घर तक छोड़ देना चाहिए।
सही?
नहीं। चलो सब साथ चलते हैं। चलो।
चलो, ताकि तुम दोनों
अपना पल बिता सको।
चलो चलते हैं।
चल दर।
मैं आगे जा रहा हूँ। मैं घर जा रहा हूँ।
हम आपको घर तक छोड़ देंगे.
हम पहले आपके घर पर रुकेंगे।
हाँ। हम वैसे भी कुछ नहीं कर रहे हैं।
तो हम बस घूमेंगे.
ठीक है! क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है?
तुम दोनों बस मुझे घर तक छोड़ना चाहते हो
क्योंकि आर्किन और मैं
एक साथ घर नहीं जा रहे हैं।
मैं ठीक हूँ। मैं खुद को संभाल सकता हूँ।
चलो, हम इसलिए चिंतित हैं
क्योंकि तुम अकेले चलोगे।
- बस इतना ही है।
- और...
आपके भाई-बहन तो हैं ना?
हम उनसे मिलना चाहते हैं!
उसके भाई-बहन बहुत प्यारे हैं, है ना?
चलो भी!
क्या आप यह नहीं पूछेंगे
कि हमारे साथ क्या हुआ?
आप जानते हैं, यदि आप
हमें बताने में सहज नहीं हैं, तो यह बिल्कुल ठीक है।
बस इतना जान लीजिए कि हम आपके लिए यहां हैं।
हाँ, हमारे लिए यह काफ़ी है।
तुम्हें पता है कि हम यहाँ हैं, ठीक है?
हाँ, और यदि आप हमें बता दें,
तो यह तो एक बोनस होगा।
सही?
मैं आप लोगों को बताना चाहता हूँ,
लेकिन यह हमारी समस्या है.
तो फिर ये आपकी समस्या है। कोई समस्या नहीं।
तो, क्या हम घूमने जा रहे हैं? चलो।
चलो घर चलते हैं?
उत्तम।
- मैं उत्साहित हूँ!
- यहाँ घर पर बहुत गंदगी है।
अंदर आजाओ।
- क्षमा करें, यहाँ बहुत गंदगी है, ठीक है?
- वाह!
नमस्ते!
- हेलो!
- यह तो बहुत गन्दा है।
-हाय!
-पहले यहाँ बैठो, बैठो।
धन्यवाद।
- अरे
, ऐसा मत करो!
नमस्ते नमस्ते।
- पापा, हम यहाँ हैं, मैं अपने दोस्तों के साथ हूँ!
- हाय। ओह, यह क्या है?
नमस्ते!
- हुंह? क्या कहा?
- नमस्ते कहो
- मैं यहाँ अपने दोस्तों के साथ हूँ, पापा।
- नमस्ते!
- मैं कियरा हूं।
- नमस्ते।
- मैं लूना हूं।
लूना, के, यह पापा हैं।
- नमस्कार.
- नमस्ते.
आप बहुत विनम्र हैं.
ठीक है, बैठो।
अपने आप को घर जैसा महसूस करो।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
नमस्ते कहो। अपना परिचय दो!
नमस्ते।
- नमस्ते!
- मैं मीरा हूँ।
- देखो.
- नमस्ते!
- मैं यशा हूँ।
- यशा!
हाय यशा! बहुत सुंदर।
मैं ऐडन हूं।
- कितना प्यारा!
- हैलो, ऐडन।
यहाँ बैठो। यहाँ आओ।
क्या मैं तुम्हें घर ले जा सकता हूं?
अभी घर मत जाओ, ठीक है?
पहले यहाँ कुछ नाश्ता कर लो।
- हुह?
- ज़रूर, धन्यवाद।
पापा, वे मुझे अभी घर ले आये।
वे जल्द ही घर जा रहे हैं।
हो सकता है कि वे देर से घर पहुँचें।
क्या? यह ठीक है।
वैसे भी हमारे माता-पिता अभी घर पर नहीं हैं
, इसलिए सब ठीक है।
हाँ, बाद में कोई हमें ले जाएगा
ताकि हम देर तक रुक सकें.
चलो पहले खेलते हैं.
ठीक है।
अच्छा।
चलो यहाँ खेलते हैं.
आओ, मुझे खाना खिलाओ।
- मैं राजकुमारी हूँ, ठीक है।
- मेरे पास दो हैं। ये लो।
हे भगवान, यह बहुत स्वादिष्ट है।
अंकल, इसका स्वाद लाजवाब है।
धन्यवाद।
क्षमा करें, चाचा, हमने बहुत खा लिया।
क्या? ठीक है, बस खाते रहो।
ठीक है. मुझे दे दो.
- बस खाते रहो।
- तुम लोग बहुत प्यारे हो।
तुम्हें पता है, यह पहली बार है वाया
कभी भी दोस्तों को घर नहीं लाया गया है।
एक मिनट पकड़ना।
हालाँकि, कैमरा थोड़ा धुंधला है।
लेकिन मैं स्पष्ट रूप से महसूस कर सकता हूं
कि यह क्षण कितना विशेष है।
- वाया, मैं तुम लोगों की एक तस्वीर लूंगा।
- हुह?
पापा, आइए।
वहाँ जाओ और उनसे मिलो। जल्दी करो।
- यहीं रहो.
- यहीं.
यहाँ आओ!
ठीक है।
- ठीक है।
- मुस्कुराओ, बेबी।
ठीक है, मुस्कुराओ। एक, दो, तीन...
और एक।
- एक, दो, तीन, मुस्कुराओ!
- कितना सुन्दर है।
तुम वहाँ जाओ।
प्यारा, बहुत प्यारा!
तुम्हें पता है, मैं कह सकता हूँ कि
तुम सभी वाया के अच्छे दोस्त हो।
हां, अंकल।
और वाया भी हमारे लिए बहुत अच्छा है।
हम बता सकते हैं कि वह किसकी तरह है।
हाँ और अंकल, वह सिर्फ दयालु नहीं है।
आपकी बेटी की आवाज़ बहुत सुन्दर है,
और वह गिटार बजाना भी जानती है।
तो तुम स्कूल में गाते हो, प्रिये?
वह तो बस एक बार की बात है, पापा। स्कूल में।
यह... यह फिर नहीं होगा.
मैं जानता हूँ कि तुम गिटार बजा सकते हो,
लेकिन मुझे नहीं पता था कि तुम्हें गाना भी पसंद है,
बिल्कुल अपनी माँ की तरह.
पापा, लूना और के के अलावा हमारे और भी दोस्त हैं ।
हाँ।
वहाँ सेवी, सैम और याना हैं।
- आप सेवी से पहले ही मिल चुके हैं, है ना?
- हाँ।
अगली बार, अगर यह ठीक रहा,
मैं सैम और याना से भी आपका परिचय कराऊंगा।
ज़रूर।
लूना, कियरा, क्या आप
भी आर्किन की दोस्त हैं?
- हां
, हां।
हाँ।
पापा, अगले हफ्ते सैम की 18वीं जन्मदिन पार्टी है ।
हम भाग ले रहे हैं.
- उसका डेब्यू?
- हाँ, अंकल।
क्या आपके पास पहनने के लिए पहले से कुछ है?
ठीक है, मैं इसके लिए पैसे बचा लूंगा।
नहीं अंकल, कोई बात नहीं।
सैम हमारे गाउन ला देगा।
हम ही वे लोग होंगे जो वाया को भी उठाएंगे,
इसलिए आपको किसी भी चीज़ के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है ।
ओह, वाह! धन्यवाद!
हाँ।
आगे बढ़ो, खाओ.
हॉटडॉग! वाया को एक हॉटडॉग दो।
लूना एक हॉट डॉग चाहती है।
- वाया, पहले तुम्हें खाना चाहिए।
- बस खा लो, और भी बहुत कुछ है।
लड़कियों, वाया को लेने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद , ठीक है?
यह ठीक है, और हम भी उत्साहित हैं।
क्या वह तैयार है?
हाँ, वह तैयार है।
वह पहले से ही कपड़े पहन चुकी है।
बहुत खूब।
अरे बाप रे।
हम जम गये हैं।
के जरिए।
वाया, तुम बहुत सुन्दर लग रही हो।
क्या आप नवोदित हैं?
अरे! तुम लोग भी बहुत सुंदर लग रहे हो।
आपके बाल बहुत अच्छे लग रहे हैं.
पापा ने मेरे बाल बनाए.
क्या?
अंकल, आपको पता है कैसे?
हाँ, बिल्कुल। मैं उसकी माँ की मदद करता था।
इसलिए मैंने बाल बनाना सीखा।
वैसे, राष्ट्रपति बाद में आ रहे हैं।
वह संभवतः उसकी जांच करेगा।
लेकिन वह पहले ही आगे बढ़ चुकी है।
पापा, हम आगे बढ़ेंगे।
ओह ठीक है।
अलविदा।
- अपना ख्याल रखना, ठीक है?
- फिर से धन्यवाद।
चाचा, अलविदा.
आनंद लेना।
- हम क्या करने जा रहे हैं?
- जल्दी करो।
- पापा, अलविदा।
- बस सावधान रहना, लड़कियों, ठीक है?
वाह, यह बहुत सुन्दर है।
ओह!
क्या आप कांटेक्ट लेंस पहन रहे हैं?
हां, मैं उन्हें पहन रहा हूं।
मैं वास्तव में उनका ज्यादा उपयोग नहीं करता हूं।
मैं इन्हें पहनने में सहज नहीं हूं।
लेकिन मैंने उन्हें अभी के लिए पहन लिया है।
बहुत सुन्दर। यह आप पर जंचता है।
ये क्या है? बहुत अच्छी खुशबू आ रही है। जैसे...
आखिर पार्टी कहां है?
चलो, पार्टी के बाद चलें।
यह एक शराब पार्टी है,
और हमें अभी भी पीने की अनुमति नहीं है।
अब वे कहाँ हैं? आर्किन कहाँ है?
क्या आर्किन आ रहा है?
मैं भी उससे संपर्क नहीं कर सकता.
क्या आपने अभी तक आर्किन से बात की है?
हुह?
अभी नहीं। हमारी आखिरी बार बात हुए काफी समय हो गया है ।
वाह! याना अद्भुत लग रही है।
क्या आप मेरे बारे में बात कर रहे हैं?
सामने से छुरा मारने वाले, हुह।
वाह! कितना नाटकीय! हमें तो बस तुम्हारी याद आ रही थी।
के जरिए!
वाह! आप बहुत सुंदर लग रही हैं,
बिल्कुल किसी सम्मानित अतिथि की तरह।
नमस्ते महोदया. नमस्ते.
इन दोनों ने मुझे तैयार होने में मदद की।
कार में.
- और मैं?
- स्वीकृत।
कोई मेरी तारीफ़ नहीं करेगा?
हुह? हुह?
सेवी, कोई बात नहीं। तुम्हारा पहनावा ठीक है।
अच्छी बात है।
मुझे ही 18 शॉट लगाने चाहिए
क्योंकि मैं सभी 18 को संभाल सकता हूं।
हुह? आप ज़्यादा पी भी नहीं सकते।
- हुंह? कौन कहता है?
- मैं तुमसे ज़्यादा पी सकता हूँ।
- यह सच है।
- ठीक है, तो देखते हैं।
सही?
तो? तुम अपने आप में इतने मस्त हो।
अरे! माफ़ करना, मुझे देर हो गई।
- अरे भाई! तुमने कर दिखाया।
- अरे!
नमस्ते।
अरे।
भाई, थोड़ी देर के लिए मेरे साथ आओ।
कहाँ, भाई?
बस वहीं। चलो।
अभी उसके साथ जाओ.
उसके साथ क्या है?
क्या तुम दोनो लड़ रहे हो?
मैं किस चीज से वंचित रह गया?
हुह?
वह क्या था?
क्या?
आप एक दूसरे की उपेक्षा क्यों कर रहे हैं?
नहीं, हम नहीं हैं।
हम नहीं हैं.
पता है क्या, चलो बस रात का आनंद लें।
मैं बाद में सैम से मिलने के लिए उत्साहित हूं।
ठीक है, हम सब बहुत सुंदर हैं। चलो चलें!
सैम, जब से मैं तुमसे मिला हूँ,
आप हमेशा
हमारे समूह की धूप रहे हैं।
सदैव दयालु, शांत,
और आप हमेशा
दूसरों को अपने से पहले रखते हैं।
जब मुझे पता है कि तुम थके हुए हो, तब भी
आप अभी भी सुनिश्चित करें कि हम ठीक हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
इस तरह का मित्र बनने के लिए धन्यवाद।
आप इस दुनिया की सारी खुशियाँ और प्यार के हकदार हैं ।
मुझे ख़ुशी है कि मैं आपसे मिला।
बहुत बहुत शुक्रिया। हम आपसे प्यार करते हैं।
जन्मदिन मुबारक हो। शुभ पदार्पण।
मैं आपकी खुशियों की कामना करता हूँ।
जन्मदिन मुबारक हो, कुतिया.
प्रोत्साहित करना!
- चीयर्स!
प्रोत्साहित करना।
सबसे पहले मैं आप सभी को
आज रात यहां आने के लिए धन्यवाद देना चाहता हूं।
पदार्पण के लिए अपनी सीमा से बाहर जाने के लिए
हमारी इकलौती बेटी सामन्था की।
सैम, 18वें जन्मदिन की शुभकामनाएं, प्रिय।
मेरी कामना है कि आप
माँ की तरह चमकते रहें।
और आप
जो कुछ भी करते हैं, उसमें शालीनता और आत्मविश्वास के साथ आगे बढ़ें।
और मैं आपके लिए वह सब कुछ,
वह सर्वोत्तम कामना करता हूँ जो यह जीवन आपको दे सकता है।
क्योंकि मेरे लिए तुम परिपूर्ण हो।
और यदि एक बात है
जो मैं चाहता हूँ कि आप याद रखें,
सैम, अपने आप को कभी मत भूलना.
हमारे परिवार को मत भूलना.
हमारे नाम।
क्योंकि आप सेलेन वेरा
और सीनेटर वेरा की बेटी हैं।
इकलौती बेटी.
और हम आपसे बहुत प्यार करते हैं.
ठीक है?
माँ को चूमो.
क्या वह परफेक्ट नहीं है, दोस्तों?
वह बहुत सुन्दर है, है ना?
तुम बहुत सुन्दर लग रही हो, प्रिये।
आज का दिन मेरे साथ मनाने के लिए आप सभी का धन्यवाद ।
मुझे आशा है कि आपने इस
विशेष दिन का उतना ही आनंद लिया होगा जितना मैंने लिया।
चलो, सैम!
लेकिन रात अभी ख़त्म नहीं हुई है.
अभी तो इसकी शुरुआत ही हुई है।
तो, चलो पार्टी के लिए तैयार हो जाओ!
दल!
- जन्मदिन!
- जन्मदिन मुबारक!
मुझे आश्चर्य है कि किनो कहाँ है...
जन्मदिन मुबारक हो, सैम!
- जन्मदिन मुबारक हो, सैम।
- वह पहले से ही नशे में है।
जन्मदिन मुबारक हो, सैम.
- जन्मदिन मुबारक हो, सैम।
- याना, मुझे लगता है कि तुम्हें बैठ जाना चाहिए।
अभी बैठ जाओ.
गंभीरता से…
और भी बहुत कुछ है.
वाह, आप मजबूत हैं.
याना, इसका स्वाद कैसा है?
जब तुम अठारह साल के हो जाओगे, तब इसे आज़माओगे।
पहले थोड़ा पानी पी लो।
- नौजवानो!
- कंजूस!
दोस्तों, मैं आपको बताना भूल गया,
कियरा मेरे होटल के कमरे में है,
बस कुछ काम कर रही है।
लेकिन हम किसी को क्यों भूल रहे हैं?
आर्किन कहाँ है?
अरे हाँ, वह कहाँ है?
आर्किन ने कहा कि वह
पहले घर चला गया लेकिन बाद में वापस आएगा।
रुको दोस्तों.
यहाँ।
- यह वाला!
- वह क्या है?
मैंने इसे पहले भी आज़माया था। यह बहुत अच्छा है।
इसे आज़माओ, दोस्तों, आओ!
यह सचमुच अच्छा है.
सैम, तुम क्या कर रहे हो?
आप शराब देते रहते हैं,
मुझे चक्कर आ रहा है।
क्या मैं यह कोशिश कर सकता हूं, सैम?
बेशक, यह आपके लिए है!
नहीं!
ज़रा ठहरिये।
अभी के लिए बस इतना ही। एक मॉकटेल।
नहीं, नहीं, बस एक मॉकटेल।
- बहुत बेहतर.
- मॉकटेल.
नौजवानो!
उन्हें नज़रअंदाज़ करें, उनकी बात न सुनें।
यह तुम्हें कहां से मिला, लूना?
वेटर से.
आपके लिए मॉकटेल.
रुको, मैं वापस आता हूँ।
चलो, इससे पहले कि यह ख़त्म हो जाए, हम पार्टी कर लें।
अरे!
मुझे माफ़ करें।
ओह, राष्ट्रपति, यह आप हैं।
मुझे खेद है, मैंने आपको नहीं देखा।
बस मुझे एसेल कहो,
मैं अब तुम्हारा राष्ट्रपति नहीं हूं।
शेवरले!
के जरिए...
तुम्हें देखकर अच्छा लगा लेकिन मुझे जाना होगा।
- ज़रूर।
- अगली बार फिर मिलेंगे।
क्या चल रहा है?
रुको, आज रात मैं कैसी दिखूंगी?
अच्छी है?
क्या? क्या गड़बड़ है?
मुझे अब कुछ भी महसूस नहीं होता.
मुझे अब सचमुच प्रेस पर कोई क्रश नहीं है ।
पता है, कोई बात नहीं।
चलो, मुझे बहुत भूख लगी है।
जाओ! जाओ!
चलो मेरे होटल के कमरे में चलते हैं।
हम ही यहाँ बचे हैं।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
चल दर।
बस एक घूंट, ठीक है?
अपना शॉट ख़त्म करो!
रुको, मैं वाया को पढ़ा रहा हूँ।
तुम याना को गुस्सा दिला रहे हो,
अब शांत हो जाओ।
तुम करछुल-चेहरे!
गुस्सा कर देने वाला।
- ठीक है
, जाओ।
एक नींबू पकड़ो.
- ठीक है। फिर?
- ऐसे।
और तब…
- वाह, मास्टर से सीखो, विया।
- कुछ बचा है।
आपकी बारी।
- ठीक है, विया की बारी। जाओ! शाबाश!
- चलो, विया!
- वाया, वाया!
- वाया, वाया, शॉट, शॉट!
- गोली, गोली।
- क्या कहा?
- इसे— पर—
- यह लो।
क्रमशः।
के द्वारा देना।
- पी लो, तुम बहुत धीमे हो!
- चलो!
यह रहा नमक.
क्या?
अरे!
आप वापस आ गए हैं।
अभी पी लो। शॉट।
गोली मारना!
- चलो, यार!
- चलो! चलो।
वाया, क्या हम एक क्षण बात कर सकते हैं?
चलो दोस्तों, इस बारे में बात करो।
- हम यहाँ अच्छे हैं।
- जाओ!
ठीक है? ठीक है? सब ठीक है, है ना?
हाँ!
- शॉट करो!
पीना!
जाना!
शराब बर्बाद मत करो.
- हाँ.
- पहले शॉट ले लो.
इसे पी लो, लड़की!
हुह?
हुह? हुह?
अपने आप को...
हमें किस बारे में बात करनी चाहिए...
आप लोग...
यह क्या है?
आप किस बारे में बात करना चाहते हैं?
अरे, अरे!
आप क्या कर रहे हो?
आप सही थे, वाया.
मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
मैं शायद उस समय उलझन में था।
और मैं तुम्हें कभी भी पसंद नहीं करता था।
मैं इसे दोबारा नहीं कहूंगा इसलिए कृपया...
इस के लिए पर्याप्त।
हम कब तक ऐसे ही रहेंगे?
क्योंकि वाया,
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
क्या आप ऐसा सिर्फ इसलिए कह रहे हैं
क्योंकि आप चाहते हैं कि चीजें पहले जैसी हो जाएं?
हम पहले कैसे थे?
नहीं - नहीं।
मैं किसी और को पसंद करता हूं.
मैंने तो बस यही सोचा कि यह तुम हो।
मैंने तो बस यही सोचा था।
शायद मुझे आपके आस-पास रहने की आदत हो गई है,
इसलिए मैं उलझन में पड़ गया।
ठीक है।
तो, क्या अब हम ठीक हैं?
हाँ।
अंत में, धन्यवाद.
लेकिन आपको कौन पसंद है?
सचमुच, किनो.
क्या यह नया है?
वाह, आप तो जवाब भी नहीं दे सकते।
तो यह वह है?
तो आप मुझे अभी बताना नहीं चाहते.
चलो चलते हैं।
एक शॉट लो!
- अब वे ठीक हैं।
- अरे, अब वे ठीक हैं।
- हमसे मिलो।
- बहुत धीरे, यार!
- एक शॉट लो!
पापा हमें छोड़कर चले गए.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह संभव है.
यह एहसास होना कि आप
वास्तव में एक साथ रहने के लिए नहीं बने हैं
भले ही आपके पास पहले से ही बच्चे हों।
मुझे बहुत खेद है, सेव.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो हम यहीं हैं , ठीक है?
हम सुनेंगे.
मेरे पास कहने के लिए वास्तव में और कुछ नहीं है।
मुझे अपने भाई-बहनों के लिए सचमुच बहुत बुरा लग रहा है।
लेकिन शायद याना को कुछ कहना है।
मैंने उसे बिलियर्ड्स हॉल में
किसी के साथ लड़ते हुए देखा।
तुम कुछ कहना चाहती हो, याना?
मुझे ऐसा लगता है कि कोई भी लड़का
मुझसे कभी सच्चा प्यार नहीं करेगा।
क्योंकि...
मेरे अतीत के कारण.
आप सभी ने
हाई स्कूल में इसके बारे में सुना होगा, है ना?
मेरी माँ
वयस्क पत्रिकाओं के लिए पोज़ दिया।
तो लोग मुझे ऐसे देखते हैं जैसे
मैं अभद्र हूं.
मैं हाई स्कूल में केवल इसलिए बच पाया क्योंकि
क्योंकि मैं तुम लोगों से मिला.
याना...
हम तुमसे प्यार करते हैं।
हम आपके लिए यहाँ हैं.
और जिस सच्चे प्यार
की आप तलाश कर रहे हैं, वह हम हैं।
हम वह तुम्हें दे देंगे.
धन्यवाद।
अब मैं हल्का महसूस कर रहा हूं क्योंकि मुझे
यह आपके साथ साझा करने का मौका मिला।
सैम, आपके बारे में क्या ख्याल है?
मेरे परिवार में जो कुछ हो रहा है वह मुझे पसंद नहीं है।
मेरी एक सौतेली बहन है।
लेकिन वह मुझसे दूर है.
मैं तो उसे आप लोगों से परिचित भी नहीं करा सकता।
क्योंकि मेरे पिताजी उसे छुपाते हैं।
मेरे माता-पिता मेरे जीवन में सब कुछ नियंत्रित करते हैं।
इसलिए, मुझे खुद को बेचना पड़ा।
इसलिए मैं
अपना कार्यक्रम स्वयं चुन सकता था और बाहर जा सकता था।
मेरी आज़ादी की भी एक कीमत है।
और यह बहुत ही बुरा है।
मैं जानता हूं कि मैं आप लोगों के सामने खुलकर बात नहीं करता।
यह मेरे लिए मुश्किल है।
आप जानते हैं कि यह कैसा है, मैं किसी पर बोझ नहीं बनना चाहता।
सैम, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम बोझ नहीं हो, ठीक है?
तुम बोझ नहीं हो।
आप हमसे, मुझसे, कभी भी खुल सकते हैं।
वैसे भी मुझे कोई बड़ी समस्या नहीं है।
शायद एक बात है.
मैं अपने माता-पिता से ज़्यादा नहीं मिल पाता
क्योंकि वे काम में व्यस्त रहते हैं।
लेकिन मुझे इससे कोई दिक्कत नहीं है। यह ठीक है।
यह वास्तव में कोई बड़ी समस्या नहीं है।
तो इसके बारे में चिंता मत करो, ठीक है?
आपका क्या कहना है, वाया?
क्या आपके पास कहने को कुछ नहीं है?
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं।
शायद मैं बस स्पष्ट करना चाहता हूँ
मुझे आशा है कि आप
मेरे साथ थोड़ा और धैर्य रख सकेंगे।
मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जो
लोगों के साथ जल्दी सहज हो जाता हूं।
मेरा पूरा जीवन,
किनो हमेशा से ही
एकमात्र ऐसा व्यक्ति रहा है जिसके साथ मैं रहा हूं।
वह एकमात्र व्यक्ति है जिसे
मैंने कभी मित्र कहा है।
तो मुझे अभी भी इसकी आदत नहीं है
दूसरों का होना।
मैं अपने भाई-बहनों में सबसे बड़ा हूँ।
मेरी माँ चली गयी है.
इसलिए मैं ही
अपने भाई-बहनों की देखभाल करता हूं।
मेरे पिताजी निर्माण कार्य में काम करते हैं,
इसलिए वह पूरे दिन घर पर ही नहीं रहता।
मैं मूलतः
अपने भाई-बहनों के लिए एक माँ की भूमिका निभा रही हूँ,
इसलिए कभी-कभी मुझे सचमुच
जल्दी घर जाना पड़ता है।
मुझे अभी भी नहीं पता कि
मैं कॉलेज में कौन सा कोर्स करना चाहता हूं।
लेकिन मैंने सुना है कि आपने आर्किटेक्चर के लिए आवेदन किया है?
हाँ, मैंने पढ़ा। वास्तुकला।
मैं चित्र बनाना जानता हूं।
मैं अन्य काम भी कर सकता हूं, लेकिन...
लेकिन मैं अभी भी यह तय नहीं कर पाया हूं
कि मैं किस दिशा में जाना चाहता हूं।
यह अभी तक स्पष्ट नहीं है.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरा पूरा जीवन
मैं अपने परिवार और
भाई-बहनों की देखभाल पर ध्यान केंद्रित कर रहा था।
मैंने खोजने और अन्वेषण करने का समय खो दिया...
मैं वास्तव में क्या चाहता हूं.
जहां मैं वास्तव में अच्छा हूं।
चलो, वाया.
जब तक आप
प्रयास करते रहेंगे, यह पर्याप्त है।
मुझे डर है कि जब
मैं आर्किटेक्चर की पढ़ाई कर रहा हूँ,
मुझे अचानक एहसास हो सकता है...
मुझे एहसास है कि मैं वास्तव में क्या चाहता हूँ।
मुझे डर है कि...
कि कहीं अचानक मेरी रुचि खत्म न हो जाए।
डर के साथ नेतृत्व मत करो.
अपने आप पर भरोसा रखें कि आप
किसी दिन इसका पता लगा लेंगे।
बस एक बार में एक कदम उठायें।
आप जानते हैं, यह
मेरे लिए भी एक अनुस्मारक है।
मेरे पास कहने को कुछ नहीं है.
शायद जब किसी दिन मुझे कोई समस्या आये।
यहाँ भी ऐसा ही।
मुझे वास्तव में कोई समस्या नहीं है.
अगर आप लोगों को कभी कोई समस्या हो,
हम हमेशा सुनने के लिए यहाँ हैं, ठीक है?
मैं खुश हूं क्योंकि
हमारी दोस्ती इसी तरह की है।
अरे नहीं, वह रो रही है।
तो आप हैं!
मैं तुम लोगों से प्यार करता हूं.
मैं भी तुम लोगों से प्यार करता हूं।
एडमिन सपोर्ट करें Dramacool.club पर देखें 🎶==पढ़ना==🎶
अपने आप को!
ओह अब छोड़िए भी।
तुम मुझे भी रुला रहे हो।
मैं तो ठीक था!
मुझे रोने पर मजबूर करना बंद करो.
- मैं ठीक हूँ!
- सब लोग!
- चीयर्स!
आइये इसे पीयें!
- गोली!
हम बहुत बदसूरत दिखते हैं.
- चलो एक शॉट लेते हैं।
- वाया, आर्किन।
हम बदसूरत नहीं दिखना चाहते.
ओह. आर्किन, तुम यहाँ हो.
नमस्ते, पा.
तुम दोनों काफी देर से लड़ रहे थे।
अच्छा हुआ अब तुम ठीक हो।
आखिर तुम किस बात पर लड़ रहे थे?
यह कुछ भी नहीं है, पापा.
यह तो बस एक छोटी सी ग़लतफ़हमी थी, पापा।
चिंता मत करो। महत्वपूर्ण बात
यह है कि अब हम ठीक हैं।
ठीक है।
- रुको, ऐडन रो रहा है।
- मैं चलता हूँ।
नहीं, मैं समझ गया। पापा इसका ध्यान रखेंगे।
मैं इसे यहीं छोड़ता हूँ।
तुम बच्चे इसका ध्यान रखना।
ठीक है।
- ठीक है।
- एक मिनट रुको।
किनो, तुम भाग्यशाली हो, तुम्हें पता है?
आप पहले से ही जानते हैं कि
आप जीवन में क्या करना चाहते हैं,
और आप हर चीज़ में अच्छे हैं.
हर चीज नहीं।
मैं भाग्यशाली हूं क्योंकि मेरे पास तुम हो।
यदि आप आस-पास नहीं होते,
मुझे भी शायद यह पता नहीं होगा
कि क्या करना है।
निःसंदेह आप ऐसा करेंगे।
जब आप एक अभिनेता बन जाते हैं,
मैं वास्तव में आपका नंबर एक प्रशंसक हो सकता हूं।
सवाल यह है कि क्या मैं
अभिनेता बनना चाहता हूं?
मैं जानता हूं कि मैं सुन्दर हूं, विया।
लेकिन आप यह भी जानते हैं कि
मैं फिर भी पढ़ाई करना ही पसंद करूंगा।
और आप बेहतर!
अगर तुमने अपनी पढ़ाई में कोई गड़बड़ी की तो
मैं सचमुच गुस्सा हो जाऊंगा।
पहले पढ़ाई करो, मैं वादा करता हूँ।
- वादा?
- मैं वादा करता हूँ।
वैसे,
प्रवेश परीक्षा के परिणाम
जल्द ही आने वाले हैं।
मैं पहले से ही इसका दावा कर रहा हूं।
हम दोनों
उस स्कूल में प्रवेश पा रहे हैं जो हम चाहते हैं।
आप, अतीत से,
वर्तमान से, और हमेशा से।
आपका नया गाना?
अभी-अभी। वह पंक्ति अच्छी थी।
आप, अतीत,
वर्तमान और हमेशा के लिए।
हम स्पेन से आगे निकल गये!
मैं बहुत खुश हूं!
हे भगवान! सपनों का स्कूल। क्या यह सच है?
अरे!
तुम उदास क्यों दिख रहे हो?
बेशक, मैं खुश हूं।
लेकिन मैं अभी भी
दिलीमन के परिणामों की प्रतीक्षा कर रहा हूं।
वहां यह मुफ़्त है, है ना?
तो इससे पापा को पैसे बचाने में मदद मिलेगी.
तुम पास हो जाओगे.
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे तो मैं विरोध करूंगा।
“विया को जाने दो।” “उसे जाने दो।”
अरे! प्रॉम नाइट!
अरे नहीं, 18 फरवरी?
यह मेरे जन्मदिन से एक दिन पहले की बात है।
क्या होगा यदि यह आधी रात तक चलता रहे?
क्या आप जा रहें है?
मेरे पास साथ जाने वाला कोई नहीं है,
इसलिए मैं अब वहां जाना नहीं चाहता।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
हुह?
क्या आपने पहले ही नाया से पूछ लिया है?
तुम्हें उसे आमंत्रित करना चाहिए!
क्यों? क्या तुम मेरी डेट नहीं बन सकती?
क्या ऐसा नहीं है कि जब आप प्रॉम में जाते हैं,
क्या आपको उस व्यक्ति के साथ जाना होगा जिसे आप पसंद करते हैं?
तुम शर्मीले हो, है ना?
क्या तुम चाहते हो मैं तुम्हारी मदद करूं?
हम आपके प्रस्ताव की योजना बना सकते हैं।
नहीं, मैं समझ गया। मैं इसे संभाल सकता हूँ।
- क्या तुम्हें यकीन है?
- आर्किन इसे संभाल सकता है।
इंतज़ार।
क्या हम सब एक साथ चलें तो ठीक रहेगा?
सिर्फ हम तीन?
मैं पहले से ही उत्साहित हूं।
मुझे आश्चर्य है कि हम कौन से कपड़े पहनेंगे।
हमें क्या पहनना चाहिए?
ओह, ठीक है, वाया।
मुझे अभी कुछ याद आया.
क्या?
माँ ने कहा कि अगर हम प्रॉम में जाएंगे,
वह तुम्हारी प्रॉम ड्रेस ख़रीदेगी।
उसने कहा कि तुम मना नहीं कर सकतीं।
हुह?
- यह अच्छा है।
- ठीक है?
ठीक है।
आंटी, आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
आपने मेरे और मेरे भाई-बहनों के लिए जो कुछ भी किया है उसके लिए धन्यवाद ।
मुझे ऐसा करने में खुशी होगी, वाया।
आप पहले से ही हमारे परिवार का हिस्सा हैं।
मुझे यकीन है कि आपकी माँ
बहुत खुश होंगी।
काश वह अब तुम्हें देख पाती।
उसकी बेटी बड़ी होकर
एक खूबसूरत युवती बन गई है।
वाया, क्या तुम मुझसे एक बात का वादा कर सकते हो?
क्या बात है, आंटी?
अपने प्रोम का आनंद लें, ठीक है?
मैं करूँगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- बेहतर होगा कि आप चले जाएं, आपको देर हो सकती है।
- धन्यवाद।
- ध्यान रखना
अलविदा।
एक बार फिर धन्यवाद।
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
आपका पहनावा बहुत अच्छा लग रहा है.
सिर्फ मेरा पहनावा?
ठीक है, देवियो और सज्जनो
हम अपने कार्यक्रम के अनुसार अपनी-अपनी सीटों पर वापस जा सकते हैं
- शुरू होने वाला है।
- हाय, आर्किन!
नमस्ते, वाया.
तो, क्या हम ऐसा करें?
- चलो चलें.
- ठीक है.
सबसे बेहतर ढंग से कपड़े पहने हुए।
ज़रा ठहरिये।
व्यक्तित्व।
सही कहा, व्यक्तित्व?
धन्यवाद।
और हमारा अगला पुरस्कार
है रात का चेहरा!
और विजेता हैं
एविआना डियाज़!
यह आप है!
आगे बढ़ो!
- मैं ही क्यों?
- यह आप हैं!
मैं क्यों?
जल्दी करो!
- हुह?
- यह तुम हो।
- वाया, वाया!
- कितना सुंदर!
मैं बस घर जाना चाहता हूं.
धन्यवाद।
एक बार फिर, बधाई हो, वाया!
अब आपको अपनी सीट मिल सकती है।
के द्वारा देना!
- बहुत सुंदर!
- बधाई हो, विया!
- बधाई हो, वाया।
- धन्यवाद।
वह मेरा दोस्त है.
मुझे देखने दो।
वाह, बहुत सुन्दर!
इस बारे में कैसा है...
अच्छी पोशाक।
और अब, यह वह क्षण है
जिसका हम इंतजार कर रहे थे।
भारी मतों से
हमारे प्रोम किंग और क्वीन चुने गए
लार्किन सांचेज़ और नाया मेड्रिगल!
वे इसके हकदार हैं!
क्या हम अपने
प्रोम किंग और क्वीन से अनुरोध कर सकते हैं
वे अपना पहला नृत्य एक साथ करेंगे।
एक बार फिर, आइए हम लार्किन और नाया को बधाई दें !
वे बहुत प्यारे हैं.
बहुत अच्छा।
किनो अब सचमुच बड़ा हो गया लगता है।
वह अब वह बहती नाक वाला
छोटा बच्चा नहीं रहा।
पहले, मुझे इस बात पर दुःख होता था कि
हमारा जीवन किस प्रकार बदल रहा है।
लेकिन अब मैं धीरे-धीरे इसे स्वीकार करने लगा हूं।
वह सचमुच नाया को पसंद करता है।
मैं किनो के लिए खुश हूं।
महत्वपूर्ण बात यह है कि
हमारी दोस्ती अभी भी ठीक है।
माफ़ करें।
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर निकलूंगा।
ओह!
तुम्हें पहले ही चोट लग चुकी है।
मेरे पास यहाँ एक बैंड-एड है।
आपके पास बैंड-एड क्यों है?
क्योंकि मैं जानता हूं कि तुम्हें
हील्स पहनने की आदत नहीं है।
धन्यवाद।
वापस अंदर जाओ,
हो सकता है तुम्हारा साथी तुम्हें ढूंढ रहा हो।
तुम मुझ पर हुक्म क्यों चला रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
नहीं।
मैं बस इसलिए परेशान हूँ क्योंकि
हम एक दूसरे के पहले होने पर सहमत हुए।
और अब मेरा पहला नृत्य
किसी और के साथ हुआ।
बहुत खूब।
मैं क्या कर सकता हूँ?
क्या यह मेरी गलती है कि आप प्रोम किंग बन गए?
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं क्या चाहता हूं?
अब मेरे साथ नाचो.
हुह?
मैं नहीं चाहता.
बिल्कुल सही समय है। संगीत बज रहा है।
क्या मैं यह नृत्य कर सकता हूँ,
सुश्री फेस ऑफ द नाइट?
ज़रूर, प्रोम किंग.
क्या अब आपका पैर ठीक है?
यह ठीक है।
क्या यह ठीक है अगर मैं तुम्हें पकड़ लूं?
जन्मदिन मुबारक हो, किनो.
धन्यवाद, वाया.
अब क्या?
तो फिर मैं तो बस
तुम्हारा दूसरा नृत्य बनने जा रहा हूँ।
नृत्य के लिए, हाँ।
लेकिन मेरे मन में,
आप हर चीज़ में प्रथम हैं।
मैं इस पर कैसे काबू पाऊँगा, वाया?
खराब।
हम्म?
मैं खुश हूं कि
सब कुछ होने के बाद भी हम अब भी दोस्त हैं।
खराब?
हुह?
मुझे उम्मीद है
हाई स्कूल से स्नातक होने के बाद भी,
कुछ भी नहीं बदलेगा, ठीक है?
बिल्कुल।
किकिअम सचमुच अच्छा है।
- यह मेरा पसंदीदा है।
- बहुत अच्छा, यार!
अरे भाई,
मेरा खेल आ रहा है.
बेहतर होगा कि आप देखते रहें, ठीक है?
बिल्कुल।
भले ही आप एक नौसिखिये की तरह खेलें,
मैं फिर भी आपको देखूंगा, भाई।
नौसिखिए? तुमने मुझे खेलते देखा है, है ना?
क्या आपकी पहले से ही कोई गर्लफ्रेंड है
जो वहां आपका उत्साहवर्धन करेगी?
कोई नहीं, भाई। मैं
अभी बास्केटबॉल पर ध्यान केंद्रित कर रहा हूँ।
और तुम? जब तुम कॉलेज पहुँचोगे
आप तुरंत ही किसी की तलाश शुरू कर सकते हैं ।
भाई, यह अभी भी वह है.
यह केवल वह है.
कौन? वाया?
क्या बात है! मुझे तो लगा था कि तुमने कबूल करने के बाद इसे
वापस ले लिया होगा?
मैंने ऐसा किया, लेकिन उसके प्रति मेरी भावनाएं
खत्म नहीं हुईं।
मैंने इसे केवल इसलिए वापस ले लिया ताकि
हमारी दोस्ती खराब न हो।
भाई, ऐसा लगता है कि आप कभी भी
इससे उबर नहीं पाएंगे।
सर, क्या मुझे इससे अधिक मिल सकता है?
किकिअम!
मैं चाहता हूं कि आप इसे सुनें.
मैंने उसे लिख दिया।
अराजकता के बीच में सोचते हुए छोड़ दिया...
इसे मत उतारो, ठीक है?
मैं तुम्हारा एकमात्र सबसे अच्छा दोस्त हूँ.
तुम मेरे लिए महत्वपूर्ण हो, किनो.
क्या तुम बच्चे खो गये हो?
- सेवी!
कॉलेज में आपका स्वागत है! मुझे आप लोगों की बहुत याद आई।
कृपया, हम अक्सर मिलने का प्रयास करें।
अभी तो पहला ही दिन है
और मुझे तुम्हारी याद आ रही है।
अरे वाह, उसकी चिपचिपाहट
फिर से उभर आई है।
माँ के परिचित
जो एक प्रतिभा प्रबंधक हैं
वह चाहता है कि मैं एक कार्यशाला में शामिल हो जाऊं।
वास्तव में?
मुझे सचमुच
इस व्यक्ति पर क्रश है।
कौन?
क्या? आप क्ली ज़ोरेल एगुइलर को नहीं जानते ?
आप क्या सोचते हैं, किनो?
क्या तुम किसीको चाहते हो...
आप।